|||||\\\\\\\\\\\\\
Release-Group "Mania" presents
doramamania
kahibangan
Alchemy
shower
Ito ay isang uri ng kabaliwan!
Ganyan bang libangan ang pagpatay at pagbuhay sa isang tao?
Hindi tayo pwedeng makialam
dahil nakakalokong pumayag si Moo Deok
Ang babaeng ito
ngumiti
Okay. Sumasang-ayon ako
Pumayag naman siya
dahil sa ginto na kanyang matatanggap
Dahil ba talaga sa ginto?
nakangiti ba siya?
ayoko din
Kaya papatayin kita ng walang sakit
Hindi ito para ipakita ang aking kamatayan
Ginagawa natin ito para ipakita kung paano ako bubuhaying muli
Ginagamit nila ang libro para bumili ng oras para ilantad ka.
Kapag siya ay namatay, sila ay tatawag sa kapangyarihan ng bato,
gamitin ang oras na ito upang lumipat sa kanyang katawan
Nagtatapos ang konseho kapag namatay ang reyna
At mahinahon naming iiwan si Sosnovy Bor na may isang bato
Nagtataka ako kung bakit siya ang pinili ng Kanyang Kamahalan sa lahat?
Siya ang pinakamahina sa amin
Tama ang pinili niya
Project coordinator at editor: Ria_Lee
Mga assistant coordinator: Martini, gaarysn
Mga tagapagsalin ng Typesetter: Ria_Lee, tommo, Zero Amamiya
Ang kagandahan ko
Aking Boo Young
Inay
Walang tumitingin sayo
Ilipat ang iyong kaluluwa
hindi ako yun
Hindi ko kontrolado ang bato
tapos sino?
Itigil mo na
Inay, okay ka lang ba?
Boo Young...
Nakilala ba niya siya? Ito ay masama
Siya ay mabubuhay ngayon
Hindi natin hahayaang mangyari ito
Dapat siyang mamatay
Anong nangyayari?
Nasaan ang bato?
anong nangyari?
nakita mo na ba?
Nagkaisa ang kapangyarihan ng bato at langit
Tila kinuha ng langit ang bato
Hindi kinuha ang bato
Siya pa rin
sa isang lugar dito
Nasaan ba talaga siya?
Kulog, kidlat, at ngayon ay fog sa kalagitnaan ng araw?
Hindi lang yan
Nagkaproblema
- Tinakpan ba nila ang bato nito?
- Oo
May nangyari ba sa bato?
Panaginip ba ito o ano?
- Bulaklak sa lahat ng dako
- Lahat ay hindi totoo
Patay na ba tayo?
- Ito ba ang kabilang buhay?
- Hoy!
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan
Tapos ako yung jade emperor tapos fairy siya?
Diwata!
Ano ito?
Siguradong hindi engkanto
multo?
Mga salamangkero ba kayo?
Oo, ang mga salamangkero ng Jeonjingak
Nandito ka rin Ms. Ho
Bitawan mo ako
Chan Wook, huwag kang pumunta kahit saan, bantayan mo ang lugar na ito
Kayong tatlo
Galugarin ang lugar
- Pupunta ako sa study hall
- Sasamahan ka namin
Anong nangyayari?
Nakarinig ako ng kulog
Hindi rin namin alam
Malalaman natin kapag lumipas ang fog
Kung hindi ito panaginip at hindi ang kabilang buhay,
saan nagmula ang lahat ng mga bulaklak na ito?
Totoo ba ang ulap?
anong ginagawa mo
Hindi mo ito naintindihan sa iyong sarili
Sinubukan naming lumabas ng gate, ngunit napaatras kami ng ihip ng hangin
Hangin?
Walang hangin
Huwag kang lalapit. Hindi namin nakikita
ngunit napapaligiran tayo ng hindi kapani-paniwalang enerhiya
Anong nangyayari dito?
Ito ay isang hadlang
Sa tingin ko may harang na nakapalibot kay Jeonjingak
hadlang?
Sino ang nagtayo nito dito?
Kamahalan
Nandito na ang heiress ni Jinyaewon
Jin Bu Young na nagdala ng ice stone
nahiga sa isang mahina
Moo Deok
Ang enerhiya ng bato ay tumagos sa Jeongjingak
at lumikha ng hadlang
Sino ang nasa loob ngayon?
Chan Wook at Seo Yul ay wala kahit saan
Malamang nandoon sila
Nandiyan din si Ms. Huo
- My Young Ok!
- Crown Prince
Nandoon din ang Kamahalan
- Ano?
- Nandiyan din ba si Bom?
Nasaan si Jin Ho?
Ulo Jin,
gumawa ng isang bagay
Nilamon din ng bato ang anak mo, malamang nandoon din siya
Walang nagmamadali
Nakita namin ang nangyari pagkatapos pumagitna si Jin Bu Young
Kasalanan ni Jinyeowon
Nais mo bang makita ang kapangyarihan ng batong yelo?
Ngayon gusto mo kaming sisihin?
Mag-aaway na naman ba kayo?
Sapat na. Nandoon ang mga bata
Young Ok!
May magagawa ka
na may harang sa paligid ng Jeonjingak?
Anong nangyari sa study hall?
Ito...
Siguradong dahil ito kay Moo Deok
Gayunpaman, siya ang tunay na Jin Bu Young mula kay Jinyoung
At iniisip ng lahat na ako ito
Hindi ko masasabing siya iyon
Ano ang dapat kong gawin?
Sagot
ako...
hindi ko alam
Bulag ako kaya hindi ko nakita ang nangyari
Nawalan ako ng malay nang lumakas ang hangin at kakagising ko lang
Hindi mo alam kung paano ka napunta dito?
Ni hindi ko alam kung nasaan ako
Paano ko malalaman kung paano ako nakarating dito?
Hindi siya mukhang maganda
Lahat namumutla, pawis sa noo
ano sabi mo
Kailangan niyang magpahinga muna, Kamahalan
Hayaan mo siyang magpahinga
Tara na
Kasinungalingan ang lahat
Ano ang tinatago niya?
Baka alam ni Moo Deok
Moo Deok, kasama mo ba siya?
Moo Deok, paano ka napunta dito?
Lagi akong nandito
nakapunta ka na ba dito?
Hindi mo ba natapon ang tsaa sa practice hall?
Oo, pero sinundan agad kita
Hindi ko alam kung anong nangyari noon
Ano ang maitatanong mo sa isang kasambahay na ang alam lang
tumakbo ka sa may-ari mo na parang maliit na aso?
Huwag kang mag-alala
Sa likod ng hadlang ay ang pinakamahuhusay na mago ng Unified Council
Ilalabas nila tayo ng mabilis
Dalhin ang His Highness tea
Oo
Isang asong humahabol sa may-ari nito
Isang maid na walang alam
Si Moo Deok ito
tama yan
At walang tubig
Ang tsaa na pinakuluan ng isang spell ay pinakamasarap
Maraming oras ang lumipas
Sa wakas nabawi ko ang lakas ko salamat sa bato
Anong nangyayari? Nasaan ako?
This time hindi na tayo magpapatalo
Nasa ice stone kami
Ito ba ay bato?
Ang batong yelo ay hindi limitado sa laki o hugis
Maaaring ito ay tubig, apoy
o ang hangin
So akin na ang bato?
Walang sinuman ang maaaring magtaglay ng bato
Maaari mo lamang gamitin ang kapangyarihan nito
Parang give and take
Makakakuha ka ng ilan, may mawawala sa iyo
Ito ay isang pasanin na kailangan mong pasanin.
Tatanggapin ko ito ng malugod
Well, subukan ito
Ang labis na enerhiya ay hahantong sa
na hindi mo makokontrol ang puwersang ginagamit mo
Kung gusto mo ng ulan, magkakaroon ka ng baha
Kung gusto mo ng hangin, magkakaroon ka ng bagyo
Subukan mong makayanan
ano ka ba
Ang relic ni Jinyoewon?
Gaano kalakas ang loob ng kaluluwang nabubuhay sa aking katawan,
tawagin mo akong relic?
Jeongjingak?
Ano iyon?
Ang relic ni Jinyowon na nakakabit sa bato?
Moo Deok, ano ito?
Dinalhan mo ba ang prinsipe ng sirang tasa?
Paumanhin
magbabago ako
Tumigil ka. Hindi ko na kailangan pang magsilbi
- Moo Deok
- Oo
Isang daang marumi. Punasan mo
Hindi na kailangang sumunod
Naging Moo Deok ba ako hanggang sa kaibuturan?
Hindi na ako si Moo Deok
Moo Deok
Wala pa kaming kinakain simula nang magsimula ang council
May makakain ba?
Ang Suzhebi ay angkop para sa atin*
*tradisyunal na Korean na sopas na may mga piraso ng kuwarta
Gagawin mo ba?
I Moo Deok hanggang sa matapos akong magluto
At pagkatapos ay titigil na ako sa pagiging kanya
Kailan ko kaya muling mapapanatag ang aking kaluluwa?
Pipili ako ng kahit anong katawan
Kaya kong maging hari
O mas mabuting patayin ang kalaban
at kunin ang kanyang katawan para sa iyong sarili?
ayoko
Mas mabuting maging Park Jin
Maaari kang pumili ng sinuman
Kailangan nating mag-isip
Perpekto
Nakakalungkot na payagan siyang pumunta sa Suzhebi*
*napunit sa kamay ang masa ng sabaw
Baka dapat akong gumawa ng kuksa?*
*malamig na sabaw ng pansit
Mahal ni Chan Wook ang kuksu
Napakahina ng amoy
Ito ang huling pagkain na niluto ni Moo Deok para sa kanyang amo.
- May-ari
- Oo?
Gumawa ako ng kuksu, kainin mo
Okay
Ngayon iniiwan ka ng maid mo
At isa pa...
dito na ako titigil sa pagiging guro mo
titigil ka ba?
Malamang hindi mo naintindihan
nasa loob kami ng ice stone
Nabawi ko ang lakas tulad ng sa Gyeongjeongdaeho Lake
At ginagamit ko ang batong ito para sa alchemy,
na umalis sa katawan na ito
Iyon ay...
hindi na ba tayo magkikita?
Nangako kaming tapusin ang lahat
kailan ko babalik ang kapangyarihan ko
At pagkatapos ay nangangako kami na pag-usapan ang aming hinaharap
Hindi para sa atin
ibang kinabukasan
Makakakuha ka ng ilan, may mawawala sa iyo
Ito ay isang pasanin na kailangan mong pasanin.
Kung kailangan kong mawala ka kapalit ng lakas,
kaya lang
- May-ari
- Oo?
Gumawa ako ng kuksu, kainin mo
- At...
- Moo Deok
Sa tingin ko ang harang ay nasa paligid ng Jeonjingak
ito ay isang batong yelo
ano?
Hindi niya dapat naiintindihan iyon
Sabi nila ang bato ay tubig, apoy at hangin
Ang lakas yata ng hangin ay bumabalot sa amin
Kung nasa loob tayo ng bato
Maaari ba itong alisin nang walang nakakaunawa?
hindi ko alam
Kabisado ko si Chisa
Baka mahuli ko siya na parang Goldfish?
Ang iyong kasalukuyang lakas ay hindi kahit na ihambing
may ice stone
Sana ay mabawi mo ang iyong lakas tulad ng ginawa mo sa lawa
I think kaya mo yan
Kung babawiin ko ang kapangyarihan
at tumakas gamit ang bato?
Kung nahuli, maaari kang mapatay
hindi ka ba natatakot?
Pagkakataon na ikaw ay tumakas gamit ang isang bato
ay laging umiral
At nasabi ko na na ako na ang buong responsibilidad
Pero
medyo natatakot ako
Natatakot ako na masira mo ang ating pangako at iwan mo ako ng hindi man lang nagpapaalam
guro,
wag mo akong iwan, kung hindi, iiyak ako ng parang impyerno
Napakadali mong sabihin ang mga nakakahiyang bagay
Tapos magsisisi ka
Hindi mahirap magsabi ng ganito, kaya kong tiisin ang kahihiyan
Ngunit hindi ko ibabalik ang oras, kahit na may pagsisihan ako
Guro, isantabi mo ang iyong kahihiyan
at maging tapat sa iyong sarili
Tapos wala kang pagsisisihan
- Chan Wook, ako...
- Mister
Pupunta ako doon
Nasa kanya ang susi ng bulwagan na may mga ipinagbabawal na libro
Dahil nandito na tayo, may gusto akong hanapin
Oo nga pala
Ikaw na mismo ang kumain. Huwag ibahagi sa sinuman
Naghahanap ng mga libro tungkol sa dark magic?
Oo, narinig kong umalis si tatay dito
lahat ng libro tungkol sa dark magic na natanggap ko sa shaman
Gusto ko silang hanapin
Kaya ito ang mga libro ng Gwangju Chang Gang
tutulong ako
Kakayanin ko ang sarili ko. Maaari mong iwan sa akin ang susi at umalis
Ipinagkatiwala ito sa akin ni lolo
Paano ako nakakasigurado na hindi ka mawawala?
Well, oo. Walang tiwala sa akin. Salamat sa iyong tulong
Okay, pansin
May sapat na magagamit na mga silid at pagkain sa Jeongjingak
Kaya huwag kang masyadong mag-alala
Manahimik tayo
Okay?
Pumunta sa Kisan at ipadala ang lahat dito
May karapatan din tayo sa kapangyarihan ng batong yelo
Oo
Ipunin ang lahat ng maaaring mag-spells
Kahit mga bata at matatanda
- Oo, ginoo
- Okay
Ipunin ang lahat ng mga salamangkero ng Jeonbugwan at ipadala sila sa Sosnovy Bor
Maaaring magkaroon ng away sa ibabaw ng batong yelo
Dapat handa tayo
Okay
Kamahalan
Mukha kang may sakit
Dapat kang bumalik sa palasyo
Kailangan kong makita ito ng sarili kong mga mata
May nakita kaming ice stone
nangangahulugan ito na malapit na ang bituin ng Hari
Marahil ang lahat ay naghihintay sa amin na magdala ng "Mga Salita ng Puso"
Bilisan natin
Mister
Nagdala kami ng "Mga Salita ng Puso"
Walang oras para sa kanila ngayon
Isang hadlang ang lumitaw sa paligid ng Jeonjingak
ano?
Mahuhuli ba ako?
Pagkatapos ay tiyak na papatayin ka nila
Ito ay honey cookies
Halos wala kang kinain. Tulungan ang iyong sarili
salamat po
Nagulat ka ba nang malaman mong anak ako ng pamilya Jin?
Noong una kaming nagkita, hindi ko pa kilala ang mga magulang ko.
Ito ang iyong payong
Dinala ko ito kahit saan
Sana makikilala mo ako kapag nagkita tayong muli
Tinulungan ka ni Gwangju Deputy Jin Moo na mahanap ang iyong mga magulang?
Oo
Please wag mong sabihin sa kanya na nagkita na kami dati
Kung nalaman ni nanay,
kung ano ang pinagdaanan ko ay dudurog sa puso niya
Kaya huwag mong sabihin sa kanya
Lahat ng nakakakilala sa kanya ay pinatay
Iniligtas niya ba ako?
Walang ideya si Jin Moo na kilala namin kung sino siya
Ito ang kanyang kahinaan
Dapat ay pinatay niya ang lahat para itago ang kanyang pagkatao.
Sa huli ay mamamatay din siya
Kung plano ng reyna na ilipat ang kaluluwa sa kanyang katawan...
Dinala siya dito para patayin.
Wala siyang alam at ginagawa niya ang lahat ng kanyang makakaya
Ginagamit siya ni Jin Moo
Parang Nak Soo lang
Kaya si Yi ay isang mahirap lang na babae
Mister
alam mo ba
na hindi ginagawa ng payong ito ang trabaho nito?
Tingnan mo. Napunit na
At totoo naman
Ang mahal, sabi ng nagtitinda ay mataas ang kalidad
Nalinlang ka siguro
Napaka gullible ko
talaga?
Nawala na ba si Master Kahn?
Hinigop niya ang kanyang enerhiya at umalis
Hindi namin siya mahanap Saejukwon
Naganap ang pinag-isang konseho sa tabi ng mga study hall
Malabong pumunta siya doon
Nagkaroon ng kaguluhan sa buong araw,
pero mapapansin sana namin
May isang lugar kung saan siya maaaring magtago
at hindi napapansin
Sa loob ng harang
Baka nandoon siya
Nomad
Kasama ko si Jin Moo
kilala kita
Nakita kong ginalaw mo ang iyong kaluluwa kay Jeonbugwan
Ang iyong kaluluwa ay umalis sa iyong lumang katawan
Magkampi tayo. Patawarin mo ako
Ngayon kailangan ko ng human energy
May dadalhin ako para sayo
Ang lakas ng mga mago ng Jeongjingak
ito ay magiging mas mahusay kaysa sa akin
Maghintay dito
May aakit ako dito
- Mages ng Chongjingak?
- Oo
Dahil sa hadlang walang makakaya
hindi umalis o pumasok sa Jeonjingak
hadlang?
Ginang Jin?
Anong ginagawa mo dito?
May hinahanap ako
but then I dropped my umbrella, I can't walk without it
Heto siya
Hindi kita papatayin
Magdala pa kayo ng mga magician
Okay
Seo Yul...
din sa Jeongjingak?
At ano?
Sinugatan niya ako ng espada
Papatayin ko muna siya
Nandito na
hindi
Kung tatanggi ka,
papatayin kita
Kahit ano gagawin ko
May isang taong gusto kong tanggalin
Ihahatid ko siya
Mangyaring patayin siya
Hindi masarap ang meryenda
Kuksu din
Hindi ko pa nakakausap si Chan Wook
kaya nanatili akong Moo Deok ng kaunti pa
pasensya na po
Ito ang chapter wine na itinago ni Dan Gu
Paano mo gusto ang lasa?
Hindi masama
I wonder kung anong ginagawa nila sa labas
- dahil ang problemang ito ay hindi pa nalulutas
-Gayunpaman,
may mga bulaklak sa paligid, maganda ang panahon,
lahat ay mabango. Hindi naman ganoon kalala
Kamahalan
Nakakainip ang paghanga sa mga bulaklak
Gustong makita ang Hyongong technique?
Ito ay medyo isang kawili-wiling pamamaraan
talaga?
Okay, ipakita mo sa akin
Oo
ano?..
- Bom!
Bom, gising na
- Halika!
- Hoy
- Sunduin natin siya
- Bom
Pagkatapos ng spell, iniwan ka ba ng enerhiya?
Oo
Naramdaman ko ang pag-alis ng enerhiya sa akin
As if naman
bumuhos ang enerhiya na parang mula sa sirang plorera
Tinignan ko ang energy core niya,
nawala sa kanya ang karamihan
Paano ako mawawalan ng enerhiya?
Baka ito ang espada?
Ang aking enerhiya ay lumabas lamang sa pamamagitan ng espada
Sa tingin ko ang problema ay ang hadlang
Parang kumukuha ng energy
kapag gumamit ka ng spells
Hindi marunong gumamit ng spells
at ilabas ang iyong mga espada
Iwanan natin ang mga espada dito
Ito ang espada ni Nak Su. Kinuha sa akin ni Teacher Li
meron ka ba nito?
Oo. Hiniling niya sa akin na itago ito
Pero hindi nagustuhan ng maid na si Kim na nasa bahay siya
Kaya naiwan ko dito
Kunin mo ito
at ibigay sa kanya pagbalik niya
Hindi ako makakaalis kapag pinagkatiwalaan ako nito
Maid Kim
Anong meron?
Naging maayos ba ang pinag-isang konseho?
Halos hindi
Ang mga salamangkero mula sa lahat ng pamilya ay papunta na ngayon sa Sosnovy Bor
Dapat may nangyari
Kailangan niyang bumalik dahil sa lahat ng kaguluhang ito
Babalik ba talaga ang Gwangju Chang Gang?
sino ka ba
Gwangju
Sino ngayon ang assistant ni Deputy Jin Mu?
Nagbanta si Cho Chan na isisiwalat ang katotohanan tungkol kay Young Master Chan
Wala akong choice kundi ituro sa kanya ang alchemy of souls
Nagwala siya at namatay, so ibig sabihin tapos na ang lahat?
Ginawa ko ito para lamang sa iyo at sa iyong anak
Nawalan ako ng asawa at isang matalik na kaibigan dahil sa pangkukulam.
Aalisin ko ang lahat ng natitirang reflector
Itatatakan ko ang yelong bato sa Gyeongjeongdaeho Lake
Hindi na kailangan...
Napakarami mong pinagdaanan para makuha...
Paano mo mapupuksa ang isang bato?
Hindi mo magagawa iyon!
Alam mo rin ang alchemy,
kaya sisirain ko ang kaibuturan ng iyong enerhiya
Wasakin ang core?
Hindi na kailangan
Mangyaring huwag sirain ito
Nangako akong hinding-hindi gagamit ng soul alchemy
na itinuro mo sa akin. Pangako ko!
Ito ay nagkakahalaga ng pagsira sa core nito noon
Sa halip na itago ang batong yelo,
Dapat ay sinira ko rin siya
Paano niya nakuha ito?
mula sa Gyeongjeongdaeho Lake?
May tumulong ba sa kanya?
ayos lang ako
Ngunit may isang pagkakaiba sa pagitan namin
ako
nomad
Hoy Bom
Ang mga pag-eehersisyo ay magbabalik sa iyo sa hugis
Tama siya, magiging maayos din ang lahat
Cheer up
Ang batong yelo ay sumisipsip ng kanilang enerhiya
Kung babaguhin ko ang katawan at aalisin ko ang bato,
Kukunin ko rin ba ang lakas nila?
Makakakuha ka ng ilan, may mawawala sa iyo
Ito ay isang pasanin na kailangan mong pasanin.
Kung gusto kong bumalik ang kapangyarihan ko
Kailangan kong i-absorb ang energy nila
Pagkatapos
mamamatay silang lahat
Ako ang mananagot
sa kanilang pagkamatay
Won Moo Deok, anong ginagawa mo dito?
Mamamatay din siya
Delikado dito
Kung hinawakan mo ang hadlang,
babaliin mo lahat ng buto mo
Lumayo ka
Gusto mo bang pasalamatan ako?
Nagpakita ako ng pag-aalala para sa iyo
Dati nawalan ka ng lakas
kamusta ang pakiramdam mo
Nagpapakita ka ba ng pasasalamat sa pamamagitan ng pag-aalala tungkol sa akin?
Hindi masama
ayos lang ako
Patawarin mo ako
Para saan?
Para sa paghahanda ng mga kahila-hilakbot na meryenda at kuksa
Hindi ka man lang makakain
Kunin mo ito
Mga Paboritong Cookies ni Chan Wook
Ibinabahagi mo ba sa akin ang ibinigay niya sa iyo?
Hindi na kailangan, iwanan mo ito para sa iyong sarili
Alam kong kailangan ko silang kunin
Ngunit nagpasya akong ibigay ang mga ito sa iyo. Lahat
binigay ko sila sayo
Hindi siya ang pinakamabait na tao, pero inalagaan niya ako all this time.
Kunin
Nais kong taos-pusong magpasalamat sa iyo
- Taos-puso?
- Oo
Mula sa kaibuturan ng aking puso
Ako ay palaging nagpapasalamat sa iyo
Kung nais mong pasalamatan ako ng taos-puso,
bigyan mo pa ako
Isang bagay na mas makabuluhan
Tanggapin mo na lang
Ito ang kailangan mo
Ikaw ay hindi kapani-paniwala
Palagi kang naglakas-loob at nakakakuha ng iyong paraan
Pero sa tuwing inaabot kita, aatras ka
Ang dahilan kung bakit hindi kita sinusubukang pigilan ay
na kung sa huli ay tatanggihan mo pa rin ako, ako...
Kalimutan mo na, hindi ko tatanggapin ang iyong pasasalamat sa ganoong dami
Mas mababawasan ang kilabot ko kung tatanggapin niya iyon
Mas maganda pa yun
Hindi ako dapat makonsensya
Moo Deok
May favor akong hihilingin sayo
Pwede ka bang pumunta sa mages wing para sa akin?
Para saan?
Malamig dito. Pwede mo ba akong dalhan ng kumot?
Narinig ko na nakatago sila doon
Okay
anong ginagawa mo
Sinusubukang panatilihin ang apoy sa brazier
yun lang
Seryoso ka ba?
Ikaw ba ay ganap na tanga?
Tumigil ka
Tinatawag mo lang akong tanga?
Mayroong daan-daang mga libro dito
Maaari mong sunugin silang lahat
Nakontrol ko ang apoy gamit ang isang spell
Hindi ako pwedeng gumamit ng dahas
kaya naguguluhan ako
Ngunit maaari mo lamang itong takpan ng takip
Henyo ang tawag sa iyo ng mga tao
Ngunit nawalan ka ng kontrol sa mahihirap na sitwasyon
- Isa ka lang tanga
- Huwag mo akong insultuhin
masasaktan ako
Kaya alam mo kung paano masaktan
Palagi kang kalmado gaya ng tubig
Kahit na ang tubig ay maaaring kumulo o mag-freeze
Hindi siya laging kalmado
Ang hamog ay ginawa itong mahalumigmig
Nagsimula ka na ba ng apoy dahil masakit ang iyong binti?
Naaalala mo ba ang tungkol dito
ayos lang ako
Huwag kang mag-alala
Gusto mo ba ng pine needle tea?
Ngunit hindi ko ito maitimpla para sa iyo
Naaalala mo rin ba ito
At ano ang punto?
Tandaan mo lang
Brew it next time
Wala nang susunod
Kung magpalit ako ng katawan, mamamatay din siya
Mas mabuti pa
turuan mo ako
Tapos ako na mismo ang magtitimpla. Tulad ng huling pagkakataon
Naaalala mo ba?
pinahahalagahan ko
lahat ng alaala mula kay Danhyangok
Mamamatay si Seo Yul
Pumunta ako sa pakpak ng mga salamangkero para kumuha ng kumot
pupunta ako
Pupunta ako, at pupunta ka sa Uku
Hinahanap ka niya kung saan-saan
Kailangan ko lang maging Nak Soo ulit
Pinutol ko na ang pakikipag-ugnayan sa kanya noong nakaraan.
Ganun din ang gagawin ko sa iba
Hindi masisira ang hadlang sa iyong tingin
nakita mo ba?
Dumaan sa kanya ang bato
tama ka
Marahil ang mga bagay lamang na gawa sa tubig ay hindi maaaring dumaan
Anong kakaibang hadlang
Siya ang nagpapasya kung ano ang laktawan
Anong uri ng hadlang ito?
At ano ang ginagawa ng iba sa atin?
Napakaraming magagaling na salamangkero doon, ngunit hindi pa rin nila siya nagawang basagin
Dahil ba sa ice stone ang lumikha nito?
Malamang abala sila sa pagtatalo kung sino ang kukuha ng bato
Pero alam nilang nakakulong ako dito
Marahil hindi ka ganoon kahalaga sa reyna na may batong yelo
Paano kaya ang inaasal ng isang ina?
O kamukha niya ang tatay ko?
tama yan
As you know, hindi ko siya tunay na ina.
Katulad ng ginawa sayo ng tatay mo
Pinag-uusapan ito ng lahat
Hindi ako hihingi ng tawad kahit nasasaktan ka
Saka hindi rin ako magpapatalo
Kung ang reyna at Jin Mu ay nag-aalok sa iyo ng kapangyarihan ng batong yelo,
kaya mo bang alisin ang mga ito?
Mahirap isuko ang gayong hindi kapani-paniwalang kapangyarihan
Matapang ka
Kailangan ng lakas ng loob para hayagang aminin ang iyong kasakiman.
ikaw naman? Ano ang gagawin mo kung mayroon ka nito?
Magiging parang Master Seo Kyung ako
Seo Kyung?
Nais mo bang maging isang bayani na may kapalaran ng isang maharlikang bituin,
sirain ang lahat ng mga bato at iligtas ang mundo?
Sigurado akong ginawa niya ito sa pinakamabuting intensyon
At naniniwala akong nag-iwan siya ng isang bato para iligtas ang mahal niya
din na may pinakamahusay na intensyon
Nakikita mo, ang bahaging ito ay higit na sumasalamin sa akin.
Kaya ito ang isinulat niya sa kanyang libro
Ito ay isang dahilan lamang para hindi maalis ang bato
Sino ang maniniwala dito?
naniniwala ako
'Cause I would do the same
ano?
Dumadaan ang mga bato sa hadlang
Padalhan sila ng mensahe para mabilis ka nilang mailigtas
Chan Wook
Ikaw ay isang henyo
Tingnan natin
- Harang
- Uy, Chan Wook
Mayroon bang mas malaking bato?
Kailangan lang nilang basahin ang iyong mensahe.
Hindi mo kailangan ng malaking bato
Kailangang nakasulat sa malalaking titik
Hindi mabuhat ang batong ito?
- Inom tayo
Nga pala, bakit hindi sinabi ni Dan Gu sa amin
tungkol sa iyong lihim na reserbang alkohol?
Kailangan nating inumin ang lahat dito, uminom
- Inom tayo
Nagdala ako ng isa pang fryer
Moo Deok
bakit ka nandito?
Sa anong kahulugan?
Si Mr. Yul na mismo ang kumuha ng kumot
Kaya si Yul ay nasa Jeongjingak din
Papatayin ko muna siya
Mister Yul, bawal kang pumasok diyan.
- Anong nangyari?
- Bumalik ka
Nakikita mo ba ako?
Well...
ginoo!
Mister
Sir, ano po ang dapat kong gawin?
Ano ang gagawin?
Ano ito?
sino ka ba
Yul!
- Mister
-Ayos ka lang ba?
Yul
- Anong nangyari?
- Nomad
Narito ang isang nomad
ano?
May nomad dito
Na-absorb niya ang energy nina Yoon Soo at Jin Ho
Ang lagalag ay ang master Kang ng Degantongun, siya ay napakalakas
At ginamit niya ang enerhiya para mag-spell
Walang sinuman sa atin ang maaaring gumamit ng puwersa dito
Bakit siya nagtagumpay?
Ang lugar na ito ay sumisipsip ng ating enerhiya
ngunit para sa kanila ito ay kabaligtaran, tila
Kung babawiin ko ang kapangyarihan
at tumakas gamit ang bato?
Kung nahuli, maaari kang mapatay
hindi ka ba natatakot?
medyo natatakot ako
Natatakot ako na baka masira mo ang pangako natin
at iwan ako ng hindi man lang nagpapaalam
- Chan Wook, ako...
- Mister
Nasaan si Moo Deok?
Kanina pa siya nandito
Saan siya nagpunta?
May gulo
Kung hindi siya napigilan ay mamamatay silang lahat
Mamamatay pa rin sila kapag nagpalit ako ng katawan
Nakakatuwa na iligtas sila ngayon
Kaya puputulin ko na ang pakikipag-ugnayan sa kanila
Pero uneasy pa rin ako
Ito na ang huling beses na ililigtas ko sila
Isang beses pa
Ikaw...
-Nasaan ka na?
- Dumating ako
Uk...
Baka mamatay si Chan Wook!
Walang makakatalo sa kanya ngayon
Hindi lahat tayo pwedeng mamatay
Susubukan kong akitin siya sa secret room
Kapag ikinulong niya ang nomad kasama niya sa isang lihim na silid,
Mamamatay din si Uk
Bakit?
Bakit siya pumuntang mag-isa?
Kailangan daw
Ang sabi ay responsibilidad niya
-Saan ka pupunta?
- Sa lihim na silid
Kung ang pinto sa sikretong silid ay bukas,
nangangahulugan ito na namatay si Uk at hindi siya maakit doon
Kung sarado ang pinto,
tapos malamang patay na siya
Hindi ito makatuwiran
Sabi mo hindi mo susubukan na pigilan ako
Hindi mo ako mapipigilan
Pabayaan mo na ako
Kung sarado ang pinto, malamang ay patay na siya.
Ngunit hindi ko ibabalik ang oras, kahit na may pagsisihan ako
Chan Wook
buhay ka
aking estudyante
Bakit mo ito tinago sa akin?
kasi
gusto mong mamatay
Pagkatapos
bakit ka dumating?
kasi
maaari kang mamatay
Dahil kinuha mo ang espada sa iyong mga kamay,
gawin ang iyong pagpili
Alam kong iniiwasan mo ako
Alam kong nasa iyong mga kamay ang aming buhay
Gaya ng ipinangako,
ituro mo muna ang iyong espada sa akin
Papatayin mo
Ako ang mamamatay
pagpapalaya sa mersenaryo
Ikaw ay magtitipid -
Bibigyan kita ng isa pang pangako
ngayon,
gaya ng sinabi mo,
bigyan mo ako ng isa pang pangako
Salamat sa panonood sa amin!
doramamania
Alchemy
shower
Anong uri ng tao ang maaaring tumanggi sa gayong hindi kapani-paniwalang kapangyarihan?
Upang maprotektahan ang dapat nating...
Paano kung ibigay ko ang lahat?
Sinusubukan din kitang protektahan
Anong ginagawa niya dito?
Ang Hindi Kapani-paniwalang Banal na Kapangyarihan ni Jin Bu Young
hindi lang siya nagmana sa kanyang ina, isang miyembro ng pamilya Jin
Park Jin! Itinago mo ang katotohanan, alam mo nang lubusan ang lahat
At ngayon yaong mga dapat umalis ay aalis, at yaong mga dapat bumalik ay babalik
Mister, gawin mo ang sa tingin mo ay kailangan.
Susubukan ko ito hindi dahil sa katangahan, kundi dahil sa kasigasigan
Itinuro sa akin ito ng aking guro
- Mukhang maganda
- Wow
Balita ko may bride dito na malapit na ang kasal